Felyne : Une créature bipède au pelage clair, ressemblant à un chat.
Melynx : Une créature bipède ressemblant à un chat et reconnaissable à sa fourrure noire.
Kelbi : Ces petits herbivores ont un comportement docile et sont prisées pour leurs cornes aux propriétés médicinales.
Bombadgy : Un petit monstre herbivore à la forme ronde bien distincte.
Gargwa : Wyverne rapace peuplant le Temple oublié, ses minuscules ailes ne lui peermettent pas de voler. Craintif, le Gargwa est connu pour pondre des oeufs lorsqu'il est surpris par d'autres créatures.
Popo : Vivant en troupeau, cet herbivore est couvert d'une épaisse fourrure résistante au froid.
Anteka : Un herbivore vivant dans les zones froides. Sa peau a une grande valeur et ses cornes sont prisées par la Guilde.
Slagtoth : De nature très territorial, cet herbivore vit dans les régions maritimes. Sa peau épaisse et flasque retient les mutriments et est prisée pour sa résistance à la chaleur et son imperméabilité.
Kestodon : Lorsqu'une menace se présente, les femelles Kestodon alertent la meute pendant que les mâles passent à l'attaque.
Rhenoplos : Herbivore très territorial à la vue médiocre mais à l'ouïe finie, le Rhenoplos poursuit sans relâche toute cible qu'il détecte.
Chèvrecape : Monstres herbivores dotés d'une queue douce composée de poils couleur ardoise. Certains disent que c'est ce qui leur permet de se rouler en boule pour se déguiser en rochers.
Bullfango : Un énorme sanglier au caractère de cochon.
Jagras : Un petit monstre qui se déplace et chasse en meute. Sa peau se mêle parfaitement à son environnement verdoyant, et il possède des épines sur le dos.
Zamite : Le jeune Zamtrios perce la peau des proies de ses dents pointues. Ses victimes doivent se rouler avec vigueur pour s'en débarrasser. Le Zamite grossit rapidement en se nourrissant.
Delex : Un monstre carnivore traversant le désrt en groupes de 4 ou 5. Il a une ouïe extrêmement développée.
Ludroth : Monstres femelles aquatiques. Comme elles sont extrêmement agressives envers les étrangers, mieux vaut être prudent lorsque vous entrez dans leur territoire.
Uroktor : Léviathans vivants dans les volcans, les Uroktor se regroupent autour de restes de viande laissés par les grands monstres. Lorsqu'il leur arrive de chasser par eux-mêmes, ces monstres connus pour leur agressivité surgissent du sol pour transpercer leur proie.
Rachnoid : Les enfants du Rakna-Kadaki. Dès la naissance, ils sont capables de créer des toiles aussi solides que celles de leur mère.
Pyrantula : Progéniture du Rakna-Kadaki de Feu. Ces créatures abritent du gaz pouvant créer de petites explosions.
Hermitaur : Formes juvéniles de l'Hermitaur Daimyo, ces petits Carapaceons vivent dans les zones côtieres, sur le sable. Ils s'y cachent souvent et en ressortent pour attaquer les intrus. Leur coquille leur permet de transporter beaucoup de choses. En grandissant, ils changent d'habitat et s'installent dans des crânes.
Ceanataur : Formes juvéniles du Ceanataur Shogun, ces petits Carapaceons vivent près des volcans. Comme les Hermitaur, les Ceanataur se cachent sous terre et ressortent pour attaquer les intrus.
Bnahabra : Des insectes volants envahissants qui attaquent les intrus avec du venin paralysant.
Altaroth : Des insectes présents en grand nombre dans beaucoup de régions. Ils absorbent des champignons et du miel qu'ils ramènent dans leur nid. Des substances peuvent ainsi être extraites de leur abdomen dont la couleur dépend de ce qu'ils transportent.
Gajau : Cette wyverne aquatique féroce se regroupe avec ses semblables pour défendre son territoire. Mieux vaut rester loin de son habitat.
Remobra : Une wyverne petite mais agile qui s'attaque aux créatures affaiblies. Classifiée de prime abord comme wyverne volante, des recherches plus approfondies ont permis de découvrir qu'il s'agissait en fait d'une wyverne reptile.
Hornetaur : Les petits Neopterons sont des créatures terrestres dotées de 2 cornes et de pattes couvertes de pics.
Vespoid : Neopterons dont l'abdomen est recouvert de dards empoisonnés et paralysants. 
Izuchi : Une wyverne rapace à la queue en forme de faux.
Wroggi : Petite wyverne rapace carnivore orange avec des organes générants du poison allant de sa bouche à sa gorge.
Baggi : Une wyverne rapace carnivore réputée pour son regard perçant et ses écailles bleues.
Jaggi : Une wyverne rapace carnivore mauve très sociable qui vit en meute.
Jaggia : Femelle Jaggi, wyverne rapace carnivore mauve très sociable qui vit en meute. Plus petites que les mâles adultes, mais plus fortes que les jeunes mâles.
Velociprey : Les Velociprey sont connus pour leur bec jaune et leurs rayures noires et bleues.
Boggi : Wyvernes rapaces vivant dans les hauts-plateaux de la Citadelle. Ces créatures brunes, rusées et dangereuses chassent souvent en meute, attaquant leurs proies avec leurs grandes griffes. 