Quel est le premier pokémon de Sacha ?
Pikachu
Bulbizarre,Dracaufeu,Chenipan
Quel est le starter Plante de la région de Sinnoh (4e génération) ?
Tortipouss
Germignon,Bulbizarre,Poussacha
Combien y a-t-il de pokémon dans le pokédex régional de Kanto ?
151
1075,87,149
Comment s'appelle le professeur pokémon de Kanto ?
Chen
Orm,Sequoia,Hêtre
Combien de formes de zarbi existent-ils ?
28
26,40,1
Comment s'appelle l'évolution de Nidorina ?
Nidoqueen
Nidoking,Nostenfer,Roigada
Combien d'évolutions possède Évoli dans la première génération ?
3
8,1,5
