Combien d'étoiles chaque niveau de Mario 64 comporte-t-il ?
7
6,8,5
Combien sont les Koopalings ?
7
5,1,8
Combien y a-t-il d'étoiles non vertes dans Mario Galaxy 2 ?
121
150,999,99
Dans Mario 64, où peut-on rencontrer Waluigi pour la première fois ?
Jamais
Au début,Dans Bob-Omb Battlefield,Derrière la cascade
De quelle couleur sont les étoiles que l'on débloque après avoir fini les 120 premières dans Mario Galaxy 2 ?
Vertes
Bleues,Jaunes,Rouges
Quels personnages jouent les joueurs 3 et 4 dans les Super Mario ?
Des Toads
Wario et Waluigi,Bébé Mario et Bébé Luigi,Ça se jouer qu'à 2
Combien y a-t-il de fruits power-up pour Yoshi dans Mario Galaxy 2 ?
3
5,10,0
Qui est le premier boss de Mario Galaxy 2 ?
Dino Piranha Jr.
Bowser,Bowser Jr.,Flora Piranha
Quel élément de décor fait disparaître instantannément le Champignon Abeille dans Mario Galaxy 2 ?
L'eau
Le sable,Les nuages,Le poison
Dans Mario Maker, comment s'appelle personnage qui permet d'annuler une action ?
Undodog
Toad,La Gomme,Ludwig
Quel jeu a eu un de ses niveaux remake dans Mario Galaxy 2 sous le nom de 'Retro Fortress' ?
Mario 64
Mario Sunshine,Mario Kart,Mario Bros
Comment Peach parvient-elle à communiquer avec Mario malgré son kidnapping ?
Par lettres
Par Toads,Par télépathie,Par les Lumas
Dans Mario Galaxy 2, combien y a-t-il d'étoiles (dorées et filantes farceuses) à récupérer dans le monde 1 ?
18
20,8,25
Dans Super Mario, quel monde est habituellement celui du désert ?
Le monde 2
Le monde 3,Le monde 5,Le monde 8
Dans Mario Galaxy 2, combien y a-t-il de mini-planètes atteignables ?
214
200,999,250
Combien y a-t-il d'items dans Mario Kart 8 ?
21
8,30,15