Quelle est la couleur de la casquette de Mario ?
Rouge
Verte,Jaune,Bleue
Quel item permet à Mario de lancer des boules de feu ?
Une fleur
Un champignon,Une plume,Une clochette
Comment s'appelle la princesse qui a renié son destin pour devenir mère adoptive ?
Harmonie
Peach,Daisy,Pauline
Quel est le pouvoir de Wario dans Super Mario 64 ?
Être en métal
Être invisible,Voler,Cracher du feu
Vrai ou Faux : les tours des mondes de Super Mario sont des niveaux verticaux ?
Vrai
Faux,(ne pas cliquer),(ne pas cliquer)
Combien y a-t-il d'items dans Mario Kart 8 ?
21
8,30,15
Dans quel Mario Party est-il possible de jouer en 1v4 (Bowser contre Mario et sa bande) ?
Le n°10
Le n°1,Le n°12,Le n°8
Qui n'apparaît que dans Mario Galaxy 2, et pas dans le 1 ?
Yoshi
Luigi,Mario,Peach
Dans Mario Maker, comment s'appelle personnage qui permet d'annuler une action ?
Undodog
Toad,La Gomme,Ludwig
Combien de lunes y a-t-il au total dans Mario Odyssey ?
999
1000,500,950
Dans Super Mario, quel monde est habituellement celui du désert ?
Le monde 2
Le monde 3,Le monde 5,Le monde 8
Comment s'appellent les étoiles dans Mario Galaxy ?
Les Luma
Les Toads,Les Lumos,Les Koopas
Combien coûte une étoile dans les Mario Party ?
20 pièces
10 pièces,15 pièces,25 pièces
Vrai ou Faux : On peut aller dans l'espace dans Mario 3D World ?
Vrai
Faux,(ne pas cliquer),(ne pas cliquer)
Combien y a-t-il de galaxies dans Mario Galaxy 2 ?
7
5,6,8
Comment s'appelle la ville humaine dans Mario Odyssey ?
New Donk City
New Pork City,Mariopolis,New Bros City