Après quel rang sobtient le rang X dans Splatoon 2 ?
S+9
S+10,S+50,S+0
Combien de classes d'armes y a-t-il dans Splatoon 3 ?
11
9,7,13
Comment gagner des supers coquillages hors Splatfest dans Splatoon 2 ?
En montant de niveau
En achetant à Céphalochic,En parlant à Tipik,Dans le métro souterrain
Quel est le niveau maximal dans Splatoon 2 ?
198
200,99,50
Les combats contre les Octaling se passent dans les maps du mode en ligne ?
Vrai
Faux,(ne pas cliquer),(ne pas cliquer)
Quel type de vêtements donnent les amiibos Calamar ?
Des armures méca
Des tenues d'écolière,Des costumes,Des tenues d'idoles
A combien d'humains peut-on parler dans l'ensemble des 3 jeux ?
0
3,1,5
Quel est le numéro de notre agent dans le 3e jeu ?
3
5,8,4
Comment obtenir un bagde doré sur une arme dans Splatoon 2 ?
Peindre 999999999p avec
Tuer 9999 ennemis,L'utiliser pendant 100h,Finir le mode héros avec
La topologie des maps changent selon le mode de jeu.
Vrai
Faux,(ne pas cliquer),(ne pas cliquer)
Dans Splatoon 1 et 2 où se trouvait le terrain d'entrainement ?
Derrière le magasin d'armes
Dans le hall,On ne sait pas,Dans l'Encrepot
A quelle condition perd-t-on son rang X dans Splatoon 2 ?
Avoir un X-Power#inférieur à 2000#à la fin du mois
Perdre 3 matchs,Ne pas jouer#pendant 2 semaines,Retourner en classique
Quelle est la durée (en minutes) maximale d'un match pro ?
10
5,3,8
Sans compter Céphalochic, combien de vendeurs rencontrent-on dans les 3 opus ?
11
12,13,10
Combien de niveaux y a-t-il dans le Métro Abyssal ?
80
120,88,50
Combien y a-t-il de manières de mourir en ligne ?
3
1,5,2