Dans quelle partie de Chromapolis se passe Splatoon 1 ?
La Place
Le Square,Le Parc,Le Marché
Comment s'appelle le groupe d'idoles dans ce jeu ?
Les Calamazones
Les Tridenfer,Les Tentacool,L'Escadron Espadon
De quelle forme sont les bombes Splash ?
Triangulaire
Ronde,Cylindrique,Cubique
Avec les Double-Encreurs, quelle autre classe d'armes est apparue dans Splatoon 2 ?
Les Para-encre
Les Seauceurs,Les Épinceaux,Les Trisperceurs
Quel duo de couleurs représente le 1er jeu ?
Orange/Bleu
Rose/Vert,Jaune/Violet,Rouge/Bleu
Avant de tenir un foodtruck, quel magasin tenait Omar ?
Chaussures
Armes,Accessoires,Vêtements
Laquelle des Calamazones s'est faite enlevée dans l'histoire de Splatoon 2 ?
Ayo
Oly,Aucune,Les deux
Quel est le numéro de notre agent dans ce mode histoire ?
4
8,1,3
Comment s'appelle le vendeur d'armes ?
Cartouche
Canon,Gachette,Limule
Après quel rang sobtient le rang X dans Splatoon 2 ?
S+9
S+10,S+50,S+0
Comment s'appelle la map bateau dans Splatoon 2 et 3 ?
Manta Maria
Tentanic,Nautilus,L'Anémone
Quelle est la particularité du groupe d'idoles de Splatoon 3 ?
Ils sont 3
Ce ne sont que des garçons,Il ne comporte qu'un unique membre,Il n'y en pas
Quel type d'arme est le trisperceur ?
Un arc
Un katana,Un minigun,Un fusil
Comment s'appelle la raie des Tridenfer ?
Raimi
Graigoire,Henraie,Fraidéric
Combien de classes d'armes y a-t-il dans Splatoon 3 ?
11
9,7,13
Comment gagner des supers coquillages hors Splatfest dans Splatoon 2 ?
En montant de niveau
En achetant à Céphalochic,En parlant à Tipik,Dans le métro souterrain